рдЙрддреНрддрд╛рдирдкрд╛рджрдиреГрдкрддреЗрд░реНрдордиреБрдирдиреНрджрдирд╕реНрдп
рдЬрд╛рдпрд╛ рдмрднреВрд╡ рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рд░реНрдирд┐рддрд░рд╛рдорднреАрд╖реНрдЯрд╛ ред
рдЕрдиреНрдпрд╛ рд╕реБрдиреАрддрд┐рд░рд┐рддрд┐ рднрд░реНрддреБрд░рдирд╛рджреГрддрд╛ рд╕рд╛
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рдирд┐рддреНрдпрдордЧрддрд┐: рд╢рд░рдгрдВ рдЧрддрд╛рд╜рднреВрддреН реерезрее
роЙродрпНродро╛ройрокро╛род┬│роирпНро░рпБ╩╝рокродрпЗро░рпНрооройрпБроироирпНрод┬│ройро╕рпНроп
роЬро╛ропро╛ рок┬│рокрпВтБ┤ро╡ ро╕рпБро░рпБроЪро┐ро░рпНроиро┐родро░ро╛роорокрпАтБ┤ро╖рпНроЯро╛ .
роЕройрпНропро╛ ро╕рпБроирпАродро┐ро░ро┐родро┐ роктБ┤ро░рпНродрпБро░роиро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝родро╛ ро╕ро╛
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡ роиро┐родрпНропроороХ┬│родро┐: ро╢ро░рогроорпН╩╝ роХ┬│родро╛(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЕрдЩреНрдХреЗ рдкрд┐рддреБ: рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рдкреБрддреНрд░рдХрдореБрддреНрддрдордВ рддрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдзреНрд░реБрд╡: рдХрд┐рд▓ рд╕реБрдиреАрддрд┐рд╕реБрддреЛрд╜рдзрд┐рд░реЛрдХреНрд╖реНрдпрдиреН ред
рдЖрдЪрд┐рдХреНрд╖рд┐рдкреЗ рдХрд┐рд▓ рд╢рд┐рд╢реБ: рд╕реБрддрд░рд╛рдВ рд╕реБрд░реБрдЪреНрдпрд╛
рджреБрд╕реНрд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрд╛ рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдЦреИрд░рд╕реВрдпрд╛ реереирее
роЕроЩрпНроХрпЗ рокро┐родрпБ: ро╕рпБро░рпБроЪро┐рокрпБродрпНро░роХроорпБродрпНродроороорпН╩╝ родроорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родрпНтБ┤ро░рпБро╡: роХро┐ро▓ ро╕рпБроирпАродро┐ро╕рпБродрпЛ(роЕ)родро┐тБ┤ро░рпЛроХрпНро╖рпНропройрпН .
роЖроЪро┐роХрпНро╖ро┐рокрпЗ роХро┐ро▓ ро╢ро┐ро╢рпБ: ро╕рпБродро░ро╛роорпН╩╝ ро╕рпБро░рпБроЪрпНропро╛
родрпБ┬│ро╕рпНро╕роирпНродрпНропроЬро╛ роХ┬▓ро▓рпБ роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐роорпБроХрпИ┬▓ро░ро╕рпВропро╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рддреНрд╡рдиреНрдореЛрд╣рд┐рддреЗ рдкрд┐рддрд░рд┐ рдкрд╢реНрдпрддрд┐ рджрд╛рд░рд╡рд╢реНрдпреЗ
рджреВрд░рдВ рджреБрд░реБрдХреНрддрд┐рдирд┐рд╣рдд: рд╕ рдЧрддреЛ рдирд┐рдЬрд╛рдореНрдмрд╛рдореН ред
рд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рд╕реНрд╡рдХрд░реНрдордЧрддрд┐рд╕рдиреНрддрд░рдгрд╛рдп рдкреБрдВрд╕рд╛рдВ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдореЗрд╡ рд╢рд░рдгрдВ рд╢рд┐рд╢рд╡реЗ рд╢рд╢рдВрд╕ реерейрее
родрпНро╡ройрпНроорпЛро╣ро┐родрпЗ рокро┐родро░ро┐ рокро╢рпНропродро┐ родро╛┬│ро░ро╡ро╢рпНропрпЗ
родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ родрпБ┬│ро░рпБроХрпНродро┐ройро┐ро╣род: ро╕ роХ┬│родрпЛ роиро┐роЬро╛роорпНрокро╛┬│роорпН .
ро╕ро╛(роЕ)рокро┐ ро╕рпНро╡роХро░рпНроороХ┬│родро┐ро╕роирпНродро░рогро╛роп рокрпБроорпН╩╝ро╕ро╛роорпН╩╝
родрпНро╡родрпНрокро╛род┬│роорпЗро╡ ро╢ро░рогроорпН╩╝ ро╢ро┐ро╢ро╡рпЗ ро╢ро╢роорпН╩╝ро╕ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдХрд░реНрдгреНрдп рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдорд╛рдиреА рдирд┐рд░реЗрддреНрдп рдирдЧрд░рд╛рддреН рдХрд┐рд▓ рдкрдЮреНрдЪрд╡рд░реНрд╖: ред
рд╕рдиреНрджреГрд╖реНрдЯрдирд╛рд░рджрдирд┐рд╡реЗрджрд┐рддрдордиреНрддреНрд░рдорд╛рд░реНрдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рд░рд░рд╛рдз рддрдкрд╕рд╛ рдордзреБрдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддреЗ реерекрее
роЖроХро░рпНрогрпНроп ро╕рпЛ(роЕ)рокро┐ роктБ┤ро╡род┬│ро░рпНроЪройроиро┐ро╢рпНроЪро┐родро╛родрпНрооро╛
рооро╛ройрпА роиро┐ро░рпЗродрпНроп роироХ┬│ро░ро╛родрпН роХро┐ро▓ рокроЮрпНроЪро╡ро░рпНро╖: .
ро╕роирпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроиро╛ро░род┬│роиро┐ро╡рпЗродро┐┬│родроороирпНродрпНро░рооро╛ро░рпНроХ┬│-
ро╕рпНродрпНро╡ро╛рооро╛ро░ро░ро╛родтБ┤ родрокро╕ро╛ роородрпБтБ┤роХро╛ройройро╛роирпНродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рддреЗ рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╣реГрджрдпреЗ рдирдЧрд░реАрдВ рдЧрддреЗрди
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рдкрд░рд┐рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рд┐рддрдЪрд┐рддреНрддрд╡реГрддреНрддреМ ред
рдмрд╛рд▓рд╕реНрддреНрд╡рджрд░реНрдкрд┐рддрдордирд╛: рдХреНрд░рдорд╡рд░реНрдзрд┐рддреЗрди
рдирд┐рдиреНрдпреЗ рдХрдареЛрд░рддрдкрд╕рд╛ рдХрд┐рд▓ рдкрдЮреНрдЪрдорд╛рд╕рд╛рдиреН реерелрее
родро╛родрпЗ ро╡ро┐ро╖рогрпНрогро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЗ роироХ┬│ро░рпАроорпН╩╝ роХ┬│родрпЗрой
ро╢рпНро░рпАроиро╛ро░родрпЗ┬│рой рокро░ро┐ро╕ро╛роирпНродрпНро╡ро┐родроЪро┐родрпНродро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпМ .
рокро╛┬│ро▓ро╕рпНродрпНро╡род┬│ро░рпНрокро┐родрооройро╛: роХрпНро░рооро╡ро░рпНродро┐тБ┤родрпЗрой
роиро┐ройрпНропрпЗ роХроЯрпЛ┬▓ро░родрокро╕ро╛ роХро┐ро▓ рокроЮрпНроЪрооро╛ро╕ро╛ройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрддрдкреЛрдмрд▓рдирд┐рд░реБрдЪреНрдЫреН-рд╡рд╕рд┐рддреЗ рджрд┐рдЧрдиреНрддреЗ
рджреЗрд╡рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореБрджрдпрддреНрдХрд░реБрдгрд╛рд░реНрджреНрд░рдЪреЗрддрд╛: ред
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдЪрд┐рджреНрд░рд╕рдирд┐рд▓реАрдирдорддреЗ: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рджрд╛рд╡рд┐рд░реНрдмрднреВрд╡рд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рдЧрд░реБрдбрд╛рдзрд┐рд░реВрдв: рееремрее
родро╛ро╡родрпНродрокрпЛрок┬│ро▓роиро┐ро░рпБроЪрпНроЪрпН┬▓-ро╡ро╕ро┐родрпЗ родро┐┬│роХ┬│роирпНродрпЗ
родрпЗ┬│ро╡ро╛ро░рпНродро┐┬▓родро╕рпНродрпНро╡роорпБрод┬│ропродрпНроХро░рпБрогро╛ро░рпНродрпН┬│ро░роЪрпЗродро╛: .
родрпНро╡родрпН┬│ро░рпВрокроЪро┐родрпН┬│ро░ро╕ройро┐ро▓рпАройроородрпЗ: рокрпБро░ро╕рпНродро╛-
родро╛┬│ро╡ро┐ро░рпНрок┬│рокрпВтБ┤ро╡ро┐род┬▓ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХ┬│ро░рпБроЯро╛┬│родро┐тБ┤ро░рпВроЯтБ┤: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддреНрд╡рджреНрджрд░реНрд╢рдирдкреНрд░рдорджрднрд╛рд░рддрд░рдЩреНрдЧрд┐рддрдВ рддрдВ
рджреГрдЧреНрднреНрдпрд╛рдВ рдирд┐рдордЧреНрдирдорд┐рд╡ рд░реВрдкрд░рд╕рд╛рдпрдиреЗ рддреЗ ред
рддреБрд╖реНрдЯреВрд╖рдорд╛рдгрдорд╡рдЧрдореНрдп рдХрдкреЛрд▓рджреЗрд╢реЗ
рд╕рдВрд╕реНрдкреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдирд╕рд┐ рджрд░реЗрдг рддрдерд╛рд╜рд╜рджрд░реЗрдг рееренрее
родрпНро╡родрпН┬│род┬│ро░рпНро╢ройрокрпНро░роород┬│рокро╛тБ┤ро░родро░роЩрпНроХро┐┬│родроорпН╩╝ родроорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝роХрпН┬│рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ роиро┐роороХрпН┬│ройрооро┐ро╡ ро░рпВрокро░ро╕ро╛ропройрпЗ родрпЗ .
родрпБро╖рпНроЯрпВро╖рооро╛рогрооро╡роХ┬│роорпНроп роХрокрпЛро▓родрпЗ┬│ро╢рпЗ
ро╕роорпН╩╝ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛ройро╕ро┐ род┬│ро░рпЗрог родродро╛┬▓(роЖ)род┬│ро░рпЗрог ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд┐рдмреЛрдзрд╡рд┐рдорд▓рдВ рдкреНрд░рдгреБрд╡рдиреНрддрдореЗрди-
рдорд╛рднрд╛рд╖рдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡рдЧрдореНрдп рддрджреАрдпрднрд╛рд╡рдореН ред
рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рдЪрд┐рд░рдВ рд╕рдордиреБрднреВрдп рднрдЬрд╕реНрд╡ рднреВрдп:
рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрддрд░рдВ рдзреНрд░реБрд╡ рдкрджрдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╡реГрддреНрддрд┐рд╣реАрдирдореН реереорее
родро╛ро╡родрпН┬│ро╡ро┐рокрпЛ┬│родтБ┤ро╡ро┐рооро▓роорпН╩╝ рокрпНро░рогрпБро╡роирпНродроорпЗрой-
рооро╛рокро╛тБ┤ро╖родро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡рооро╡роХ┬│роорпНроп родродрпА┬│ропрокро╛тБ┤ро╡роорпН .
ро░ро╛роЬрпНропроорпН╩╝ роЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╕рооройрпБрокрпВтБ┤роп роктБ┤роЬро╕рпНро╡ рокрпВтБ┤роп:
ро╕ро░рпНро╡рпЛродрпНродро░роорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБро╡ рокрод┬│роорпН╩╝ ро╡ро┐роиро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐ро╣рпАройроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЗрддреНрдпреВрдЪрд┐рд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрддреЗ рдиреГрдкрдирдиреНрджрдиреЛрд╜рд╕рд╛-
рд╡рд╛рдирдиреНрджрд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рдЬрдиреЛ рдирдЧрд░реАрдореБрдкреЗрдд: ред
рд░реЗрдореЗ рдЪрд┐рд░рдВ рднрд╡рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдо-
рд╕реНрддрд╛рддреЗ рдЧрддреЗ рдЪ рд╡рдирдорд╛рджреГрддрд░рд╛рдЬреНрдпрднрд╛рд░: реерепрее
роЗродрпНропрпВроЪро┐ро╖ро┐ родрпНро╡ропро┐ роХ┬│родрпЗ роирпНро░рпБ╩╝рокроироирпНрод┬│ройрпЛ(роЕ)ро╕ро╛-
ро╡ро╛ройроирпНродро┐┬│родро╛роХро┐┬▓ро▓роЬройрпЛ роироХ┬│ро░рпАроорпБрокрпЗрод: .
ро░рпЗроорпЗ роЪро┐ро░роорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣рокрпВро░рпНрогроХро╛роо-
ро╕рпНродро╛родрпЗ роХ┬│родрпЗ роЪ ро╡ройрооро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝родро░ро╛роЬрпНропрокро╛тБ┤ро░: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпрдХреНрд╖реЗрдг рджреЗрд╡ рдирд┐рд╣рддреЗ рдкреБрдирд░реБрддреНрддрдореЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рдпрдХреНрд╖реИ: рд╕ рдпреБрджреНрдзрдирд┐рд░рддреЛ рд╡рд┐рд░рддреЛ рдордиреВрдХреНрддреНрдпрд╛ ред
рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпрд╛ рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирд╣реГрджрдпрд╛рджреНрдзрдирджрд╛рджреБрдкреЗрддрд╛-
рддреНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рд╕реБрджреГрдврд╛рдорд╡реГрдгреЛрдиреНрдорд╣рд╛рддреНрдорд╛ реерезрежрее
ропроХрпНро╖рпЗрог родрпЗ┬│ро╡ роиро┐ро╣родрпЗ рокрпБройро░рпБродрпНродроорпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН
ропроХрпНро╖рпИ: ро╕ ропрпБродрпН┬│родтБ┤роиро┐ро░родрпЛ ро╡ро┐ро░родрпЛ рооройрпВроХрпНродрпНропро╛ .
ро╢ро╛роирпНродрпНропро╛ рокрпНро░ро╕ройрпНройро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропро╛родрпН┬│родтБ┤ройродро╛┬│родрпБ┬│рокрпЗродро╛-
родрпНродрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐роорпЗро╡ ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯро╛тБ┤рооро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпЛройрпНрооро╣ро╛родрпНрооро╛ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЕрдиреНрддреЗ рднрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рдиреАрддрд╡рд┐рдорд╛рдирдпрд╛рддреЛ
рдорд╛рддреНрд░рд╛ рд╕рдордВ рдзреНрд░реБрд╡рдкрджреЗ рдореБрджрд┐рддреЛрд╜рдпрдорд╛рд╕реНрддреЗ ред
рдПрд╡рдВ рд╕реНрд╡рднреГрддреНрдпрдЬрдирдкрд╛рд▓рдирд▓реЛрд▓рдзреАрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдордорд╛рдордпреМрдШрд╛рдиреН реерезрезрее
роЕроирпНродрпЗ роктБ┤ро╡родрпНрокрпБро░рпБро╖ройрпАродро╡ро┐рооро╛ройропро╛родрпЛ
рооро╛родрпНро░ро╛ ро╕роороорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБро╡рокродрпЗ┬│ роорпБродро┐┬│родрпЛ(роЕ)ропрооро╛ро╕рпНродрпЗ .
роПро╡роорпН╩╝ ро╕рпНро╡рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНропроЬройрокро╛ро▓ройро▓рпЛро▓родрпАтБ┤ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
ро╡ро╛родро╛ро▓ропро╛родро┐тБ┤рок роиро┐ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ роорооро╛рооропрпМроХро╛тБ┤ройрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Finally,]